Uma area pouco explorada e cheia de mistérios. Assim é o Seridó do Rio Grande do Norte, o qual,
apesar de ser bastante conhecido por sua gente, queijo e carne de sol, esconde riquezas
que estão além do olho comum. A terra da scheelita carrega em suas costas marcas, imagens e
memórias que a constituem um dos lugares únicos no planeta. No coração do Seridó Oriental, uma porção de terra que
reúne seis municípios e milhões de anos de história pode se tornar o mais novo geoparque do Brasil e um dos poucos,
a América Latina, reconhecidos pela Organização das Nações Unidas para a Educação, Ciência e Cultura (Unesco).